vamos agora pessoal, para o encerramento do nosso modo, Nosso primeiro modo.
Conquistas aqui, uma perguntinha pra gente fazer uma questão pra ajudar.
Aí no no nosso processo de retenção das informações que a gente falou aqui, tá
pergunta Quais são os benefícios específicos
que a escrituração fiscal digital proporciona
em termos de redução de custos e tempo para uma empresa?
Então? Benefícios vinculados à redução de custos e tempo tá
aumento dos custos de armazenamento físico
e simplificação de processos administrativos Maior tempo
gasto na organização de documentos e
eliminação da necessidade de conformidade fiscal.
Automatização de processos e facilidade no
acesso e compartilhamento de informações ou minimização
de erros da transcrição e aumento da
complexidade na preparação de declarações fiscais.
Vou dar um minutinho pra você pensar um pouquinho e já voltamos com a resposta.